गोपनीयता नीति
शिवम भसीन ने बनाई बी टाउन क्विज़! एक स्वतंत्र अनुप्रयोग के रूप में app। यह सेवा शिवम द्वारा बिना किसी लागत के प्रदान की जाती है और इस तरह के उपयोग के लिए अभिप्रेत है।

यदि हमारी सेवा का उपयोग करने का निर्णय लिया गया है, तो इस पृष्ठ का उपयोग निजी जानकारी के संग्रह, उपयोग और प्रकटीकरण के साथ हमारी नीतियों के बारे में आगंतुकों को सूचित करने के लिए किया जाता है।

यदि आप हमारी सेवा का उपयोग करना चुनते हैं, तो आप इस नीति के संबंध में जानकारी के संग्रह और उपयोग के लिए सहमत हैं। हमारे द्वारा एकत्रित की जाने वाली व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग सेवा प्रदान करने और सुधारने के लिए किया जाता है। इस गोपनीयता नीति में वर्णित के अलावा हम आपकी जानकारी का किसी के साथ उपयोग या साझा नहीं करेंगे।

इस गोपनीयता नीति में उपयोग किए गए शब्दों का हमारे नियम और शर्तों के समान अर्थ है, जो कि बी टाउन क्विज़ में सुलभ है! जब तक अन्यथा इस गोपनीयता नीति में परिभाषित नहीं किया जाता है।

सूचना संग्रह और उपयोग

एक बेहतर अनुभव के लिए, हमारी सेवा का उपयोग करते समय, हमें आपको नाम, ईमेल, फ़ोन नंबर, पता सहित सीमित व्यक्तिगत रूप से पहचान योग्य जानकारी प्रदान करने की आवश्यकता हो सकती है। हमारे द्वारा अनुरोधित जानकारी को हमारे द्वारा बनाए रखा जाएगा और इस गोपनीयता नीति में वर्णित अनुसार उपयोग किया जाएगा।

एप्लिकेशन तृतीय पक्ष सेवाओं का उपयोग करता है जो आपको पहचानने के लिए उपयोग की गई जानकारी एकत्र कर सकते हैं।

ऐप द्वारा उपयोग की जाने वाली तृतीय पक्ष सेवा प्रदाताओं की गोपनीयता नीति से लिंक

Google Play सेवाएँ
Firebase Analytics
लॉग डेटा

हम आपको सूचित करना चाहते हैं कि जब भी आप हमारी सेवा का उपयोग करते हैं, तो ऐप में त्रुटि के मामले में हम आपके डेटा पर डेटा और सूचना एकत्र करते हैं (तीसरे पक्ष के उत्पादों के माध्यम से) जिसे लॉग डेटा कहा जाता है। इस लॉग डेटा में आपकी डिवाइस इंटरनेट प्रोटोकॉल ("आईपी") पता, डिवाइस का नाम, ऑपरेटिंग सिस्टम संस्करण, ऐप का कॉन्फ़िगरेशन हमारी सेवा का उपयोग करते समय, आपकी सेवा का समय और तारीख, और अन्य आँकड़े जैसी जानकारी शामिल हो सकती है। ।

कुकीज़

कुकीज़ एक छोटी मात्रा में डेटा वाली फाइलें होती हैं, जिन्हें आमतौर पर अनाम विशिष्ट पहचानकर्ताओं के रूप में उपयोग किया जाता है। ये आपके ब्राउज़र पर आपके द्वारा भेजी जाने वाली वेबसाइटों से भेजे जाते हैं और आपके डिवाइस की आंतरिक मेमोरी पर संग्रहीत होते हैं।

यह सेवा इन "कुकीज़" का स्पष्ट रूप से उपयोग नहीं करती है। हालाँकि, ऐप तीसरे पक्ष के कोड और पुस्तकालयों का उपयोग कर सकता है जो जानकारी एकत्र करने और अपनी सेवाओं को बेहतर बनाने के लिए "कुकीज़" का उपयोग करते हैं। आपके पास इन कुकीज़ को स्वीकार या अस्वीकार करने का विकल्प होता है और पता होता है कि आपके डिवाइस पर कब कुकी भेजी जा रही है। यदि आप हमारी कुकीज़ को अस्वीकार करने का विकल्प चुनते हैं, तो आप इस सेवा के कुछ हिस्सों का उपयोग करने में सक्षम नहीं हो सकते हैं।

सेवा प्रदाता

हम निम्नलिखित कारणों से तृतीय-पक्ष कंपनियों और व्यक्तियों को नियुक्त कर सकते हैं:

हमारी सेवा को सुविधाजनक बनाने के लिए;
हमारी ओर से सेवा प्रदान करने के लिए;
सेवा-संबंधी सेवाएं करने के लिए; या
हमारी सेवा का उपयोग कैसे किया जाता है, इसका विश्लेषण करने में हमारी सहायता करने के लिए।
हम इस सेवा के उपयोगकर्ताओं को सूचित करना चाहते हैं कि इन तृतीय पक्षों की आपकी व्यक्तिगत जानकारी तक पहुँच है। इसका कारण हमारी ओर से उन्हें सौंपे गए कार्य करना है। हालांकि, वे किसी अन्य उद्देश्य के लिए जानकारी का खुलासा या उपयोग नहीं करने के लिए बाध्य हैं।

सुरक्षा

हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करने में आपके विश्वास को महत्व देते हैं, इस प्रकार हम इसे संरक्षित करने के लिए व्यावसायिक रूप से स्वीकार्य साधनों का उपयोग करने का प्रयास कर रहे हैं। लेकिन याद रखें कि इंटरनेट पर संचरण की कोई विधि या इलेक्ट्रॉनिक स्टोरेज की विधि 100% सुरक्षित और विश्वसनीय नहीं है, और हम इसकी पूर्ण सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकते हैं।

अन्य साइटों के लिए लिंक

इस सेवा में अन्य साइटों के लिंक हो सकते हैं। यदि आप किसी तृतीय-पक्ष लिंक पर क्लिक करते हैं, तो आपको उस साइट पर निर्देशित किया जाएगा। ध्यान दें कि ये बाहरी साइट हमारे द्वारा संचालित नहीं हैं। इसलिए, हम आपको दृढ़ता से इन वेबसाइटों की गोपनीयता नीति की समीक्षा करने की सलाह देते हैं। हमारा किसी भी तृतीय-पक्ष साइटों या सेवाओं की सामग्री, गोपनीयता नीतियों, या प्रथाओं के लिए कोई नियंत्रण नहीं है।

बच्चों की निजता

ये सेवाएँ 13 वर्ष से कम आयु के किसी को भी संबोधित नहीं करती हैं। हम 13. से कम उम्र के बच्चों से व्यक्तिगत रूप से पहचाने जाने योग्य जानकारी एकत्र नहीं करते हैं। यदि हमें पता चलता है कि 13 वर्ष से कम उम्र के बच्चे ने हमें व्यक्तिगत जानकारी प्रदान की है, तो हम इसे तुरंत अपने सर्वर से हटा देते हैं। यदि आप एक अभिभावक या अभिभावक हैं और आप जानते हैं कि आपके बच्चे ने हमें व्यक्तिगत जानकारी प्रदान की है, तो कृपया हमसे संपर्क करें ताकि हम आवश्यक कार्य कर सकें।

इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन

हम समय-समय पर अपनी गोपनीयता नीति को अपडेट कर सकते हैं। इस प्रकार, आपको किसी भी परिवर्तन के लिए समय-समय पर इस पृष्ठ की समीक्षा करने की सलाह दी जाती है। हम इस पृष्ठ पर नई गोपनीयता नीति पोस्ट करके आपको किसी भी बदलाव के बारे में सूचित करेंगे। इस पृष्ठ पर पोस्ट किए जाने के तुरंत बाद ये परिवर्तन प्रभावी हैं।

हमसे संपर्क करें

यदि आपके पास हमारी गोपनीयता नीति के बारे में कोई प्रश्न या सुझाव है, तो हमसे संपर्क करने में संकोच न करें।

यह गोपनीयता नीति पृष्ठ privacypolicytemplate.net पर बनाई गई थी और ऐप गोपनीयता नीति जनरेटर द्वारा संशोधित / उत्पन्न की गई थी
